ACTIVIDAD 2
Realiza un programa que reciba una cadena (mediante prompt) con el siguiente formato:
 “nombre:apellidos:telefono:email:codigopostal”
Tras recibir la cadena, debe desglosar y mostrar la siguiente información:
● Código postal.
● Apellidos.
● Email.
● Suponiendo un formato de email “direccion@servidor” debe mostrar el nombre del servidor
asociado

var cadena=prompt("Introduce un nombre: apellidos : telefono :email :codigopostal :")
var nombre=cadena.split(" ");
console.log(nombre[5]);
console.log(nombre[1].concat(nombre [2]));
console.log(nombre[4]);